Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Agora estão os três a dançar bem.
Mas ainda falta alguma coisa.
Neste momento, Li Zhenggui é o melhor dançarino.
Mas Li Zhenggui, não se deixe convencer.
É preciso motivar aqueles
que não estão a dançar tão bem.
A união faz a força.
Só assim poderemos realizar
a tarefa atribuída pela organização.
Ganhe três mil seguidores.
Então vocês os três podem
coreografar uma dança que é
prático para a vida quotidiana.
Com os pés assentes na terra.
Sol, positivo, cheio de energia.
Como uma transmissão em direto
acabar por perder vinte?
Vamos tratar isto como um ensaio.
Trabalhar no fim de semana?
Acabei de fazer um chá quente.
Tome uma chávena antes de ir.
Tenho uma reunião importante amanhã.
Então,
Preciso de ir ao escritório para me preparar.
Vou saltar o chá por enquanto.
Hoje é a minha vez de tirar o lixo.
Está tudo bem.
Farei isso no meu caminho.
Você notou
que Hui está a agir um pouco
estranho ultimamente?
Acho que ela tem algo em mente.
Perguntei-lhe sobre isso.
Mas ela não disse uma palavra.
Onde vai?
Praticar dança.
Está a dançar no banheiro?
Primeiro a casa de banho.
Alívio.
Este é o sistema de treino
concebemos para a BG Company.
Diretor Ma,
Terminei o meu relatório.
Por favor, dê as suas instruções.
Isso foi impressionante.
Não admira que seja o cliente da nossa empresa
consultor sénior de formação.
Posicionamento muito preciso.
E a análise das necessidades é completa.
A configuração deste sistema de treino
corresponde realmente aos nossos principais clientes
necessidades de desenvolvimento organizacional na BG Company.
Obrigado, Diretor Ma.
Você é muito amável.
Diretor Ma,
na verdade, tenho seguido
este projeto o tempo todo.
Além disso, tenho uma ótima relação
com o seu realizador Chen.
Este projeto,
da iniciação à investigação,
foi tudo organizado e arranjado por mim.
Yihan, partilhe os seus pensamentos
sobre esta proposta.
Ok.
Em primeiro lugar,
este projeto
não foi atirado para aqui antes dele sair?
Se Zhang Hui não tivesse continuado a acompanhar,
esse projeto teria falhado.
Ainda tem coragem de falar.
Mas o volume de treino
é um pouco conservador.
Zhang Hui,
este não consegue acompanhar o crescimento da BG.
Certo?
Diretor Li,
a implementação do projeto é demorada.
Se formos demasiado agressivos no início,
e algo não está perfeito,
ou necessita de melhorias,
e não o melhoramos,
vai acabar por doer
a nossa reputação e os interesses do cliente.
Primeiro,
se o projeto está completo
é o que você, enquanto consultor,
deve ser resolvido imediatamente.
Mas se o volume de treino é suficiente
não tem nada a ver com ser
conservador ou agressivo.
Zhang Hui,
se não for capaz,
basta dizer isso a qualquer momento.
Diretor Ma,
Eu trabalhei muito desde a linha da frente.
Assim as desculpas dela não me enganam.
Esta proposta
serve
Requisitos anteriores da BG Company.
Mas recentemente,
A sede da BG está a planear despedimentos globais.
E esta ronda
afetará em breve a nossa filial na China.
Além disso, o mercado agora
está a mudar em direção
Métodos online assistidos por IA.
Mas a nossa proposta é ainda
principalmente tradicional e offline.
Li Yihan,
se aceitou esta proposta
para BG agora mesmo,
acha que eles aceitariam?
Sim, é isso mesmo, Diretor Ma.
A sua visão sobre o mercado de formação
é verdadeiramente visionário.
Também compensa
as nossas deficiências.
Isso mesmo.
Eu recentemente
regressou depois de algum tempo ausente.
Voltei em resposta ao apelo da empresa.
Estou de volta ao meu posto.
Assim, a principal pessoa responsável
ainda é Zhang Hui.
Ela é totalmente responsável.
Não te preocupes.
Eu seguirei as suas instruções
e insistir para que ela melhore isso rapidamente.
Eu não esperava que o fizesse.
Confiei-lhe um cliente tão importante.
E foi assim que fez a pesquisa de mercado?
Se não fosse por
A perspicácia perspicaz do realizador Ma,
esse projeto teria falhado.
Se o BG desaparecer,
sai-se imediatamente.
Tudo bem, então.
Todos compreendem a importância desta proposta.
Já chega.
Vamos esperar para ver.
É isto por hoje na reunião.
Reunião encerrada.
Diretor Ma, tenha cuidado.
Você viu isto?
Você precisa de ter isso.
Tem que levantá-lo.
O seu rosto precisa de ser levantado.
Este é o formato da coroa.
Palma.
Veja como estão a dançar.
Você viu isto?
Yu Dama está realmente a dançar bem.
Provavelmente era como eu
quando era jovem.
Uma mulher talentosa e bonita.
Diretor Ma
Deixe-me mostrar-lhe.
Esta é a minha proposta revista.
Explique resumidamente o que mudou.
Diretor Ma
O treino on-line de IA que mencionou
é definitivamente uma tendência futura.
Mas
o treino online é realmente para
desenvolvimento de competências individuais.
Mas para a BG Company,
o sistema que concebemos
é dirigido a futuros gestores.
Esses futuros gestores
necessita de mais foco em
competências interpessoais e influência.
Então
o modelo online
pode não os ajudar muito.
Ainda precisam de treinamento offline.
Diretor Ma
Encontrei alguns artigos de investigação recentes
e anexou-os no final.
Eles podem suportar
minha proposta anterior.
Não é esta a solução da nossa empresa?
Porque é que a outra empresa
tem exatamente a mesma coisa?
Esta empresa???
É o único Li Yihan
mudou para antes?
Diretor Ma
E.
Zhang Hui
Se tiver algum problema,
informe-me imediatamente,
não ignorando a cadeia de comando.
Diretor Ma
Sobre este assunto???
Zhang Hui
Porque acha que a empresa deles
tem os nossos segredos comerciais?
Segredos?
Que segredos?
O que está a acontecer?
Isto??? isto não pode ser, isto???
Isto...
Diretor Ma
Agora já entendo.
Deve ser
aqueles que se juntaram ao concorrente
quem o fez.
Ficaram chateados por terem sido demitidos
depois levaram os nossos segredos
para negociar pelo seu futuro.
Essas pessoas são mesmo???
Li Yihan
Como pode ter tanta certeza?
foram aqueles antigos funcionários?
Diretor Ma
Aqui está a situação.
Eu próprio acabei de receber a notícia.
Então corri para lhe contar.
Zhang Hui
Não fez isso, pois não?
Está chateado porque eu fui promovido
e você não.
E ressentiu-se por eu ter rejeitado o seu plano.
Então vingou-se de mim
e da empresa.
Li Yihan, não faça acusações infundadas.
Diretor Ma
Dê-me alguns minutos.
Eu posso descobrir
qual a conta que baixou
esses ficheiros.
Para evitar fugas,
a nossa equipa de I&D
perguntou especificamente à TI
para configurar um sistema.
Depois de um ficheiro ser baixado,
deixa um rasto digital.
E para esses ficheiros,
todas as contas de download são
Li Yihan.
Convenceu doze funcionários seniores
a demitirem-se juntos,
à espera de uma oportunidade para crescer.
E difamou-me e difamou a equipa antiga.
Eu não consegui descobrir
porque é que a outra empresa
o iria ajudar
armou uma armadilha tão grande.
Arruinando o futuro de todos os antigos colaboradores,
enquanto regressou ileso para a empresa
,
e fui promovido e obtive um aumento.
Agora já entendo.
Zhang Hui
Não pense que me pode incriminar
com provas falsas.
e acusam-me falsamente.
Acha???
Diretor Ma
Diretor Ma, deixe-me explicar.
Basta dançar assim.
Sim, sim, sim.
A sua mão deve estar assim.
Sim, sim.
Coloque o seu traseiro para fora.
Li Zhenggui
É assim que deve ser.
Na vida,
deve experimentar coisas novas.
Ótima dança.
Vejo que tem um potencial real.
Continue a trabalhar duro, continue assim.
A sua mão deve ficar assim.
As minhas costas não aguentam mais.
Toda a gente,
obrigado por assistir.
Bye Bye.
Até à próxima.
Quantos novos seguidores?
Duas horas.
Vinte seguidores.
Quando estava a dançar agora mesmo,
havia trinta velhos a assistir.
Só consegui vinte em duas horas.
Sabe por quê?
Porque aqueles trinta velhos
são todos solteiros.
O meu corpo não aguenta mais.
As minhas costas não se comparam às vossas, jovens.
Continue a trabalhar duro.
Agora sou seu fã.
Continuar!
O meu pescoço não está bem.
E as minhas costas, eu???
Eu também.
Duas horas.
Vinte seguidores.
Isso é um pouco lento.
Sim, sim, sim.
Não, isso não é suficiente.
Preciso de inventar algo inteligente.
Socorro! Volte logo!
Venha para casa e salve-me!
Hoje
Está livre depois do trabalho?
Vamos reunir.
Hoje não.
Tenho coisas para fazer em casa.
Vou para casa agora.
Próxima vez.
Adeus.
Não o torne demasiado pesado.
Isso seria muito chamativo.
Para o seu look,
Não faça a roupa como
o penteado da Dama Branca.
Zhenggui
Está tudo bem.
Se está tudo bem, porquê chamar-nos para ajudar?
Se não voltar logo,
ela vai deixar-me louco.
Como é que quer que a gente ajude?
Viaje no tempo comigo.
Olá pessoal.
Bem-vindo à minha transmissão em direto.
Esta é a nossa cidade antiga de Jiangzhou.
Xuanxi
Foi construído sobre um rio,
por isso recebeu o nome em homenagem ao rio.
Até agora,
tem setecentos e cinquenta anos de história.
Estes três são os nossos convidados.
Vá lá, diga oi a todos.
Primeira vez à câmara,
parece ser uma estrela.
Claro!
Basta olhar para
quem escolheu as roupas.
Relaxe um pouco.
Faça de conta que estamos apenas a viajar.
Viajando.
Chegados à cidade antiga,
há um título especial.
É chamado de Bela China.
Aqui não há apenas
ruas antigas da cidade, modernas e arrojadas,
mas também lojas divertidas e modernas.
E edifícios únicos de fusão Este-Oeste.
Além de uma rua de alimentação para comer e beber.
Nesta Jiangnan sonhadora e iluminada,
pode experimentar
o romance de viajar no tempo.
Isto é tudo para a transmissão de hoje.
Obrigado por assistir.
Até à próxima.
Adeus.
Quantos novos seguidores?
Três.
Apenas três?
Faltam apenas três.
A conta do vídeo chegou aos dois mil.
Ainda um pouco longe dos três mil,
apenas um pouco curto.
Vamos considerar a promoção de hoje um sucesso.
Conseguimos!
Valeu a pena.
Vou preparar-lhe um banquete esta noite.
Hoje
Onde se sente mal?
Sente um pouco de enjoo.
A transmissão ficou muito longa hoje?
Tudo bem, estamos quase.
O óleo quente realça o aroma das especiarias.
Misture tudo.
Salada de carne com coentros.
Perfeito.
De seguida, vamos fazer a sopa Tom Yum.
Em tailandês,
Tom Yum significa ácido e picante.
Yum significa camarão.
Uma sopa rica e saborosa.
Fresco e apetitoso.
O Hui certamente vai adorar.
Tem um cheiro incrível.
Erro, erro.
O que está errado?
Não acabamos de terminar
a tarefa que Yu Dama nos deu?
Sim.
É por isso que foi um erro.
Quando estou a transmitir,
Porque é tão difícil ganhar seguidores?
Porquê é que?
Porque subestimei a minha própria beleza.
Achava que ficava muito bem com roupas modernas.
Mas eu não esperava
que em traje antigo,
o meu charme está no auge.
Continuar,
hoje é um dia vitorioso.
Vamos celebrar!
À vitória!
Para o jantar!
Hoje
Esta é a sua salada de alface favorita.
Eu fiz isto só para ti.
Experimente.
Feito especialmente?
É tão delicioso.
Fez-me chorar.
O que está errado?
Adicionei wasabi.
Ouvi dizer que o wasabi alivia o stress.
Mas não muito.
Hoje
É bom chorar a sua tristeza.
Estamos sempre aqui para si.
Estou grávida.
Mas nós já acabámos.
Se este mundo
que os homens tenham filhos,
muitas coisas seriam diferentes.